##Práctica1:
###Preparación de herramientas.

En esta práctica hemos montado dos máuinas virtuales con VMWare con el sistema operativo Ubuntu.
Una vez montadas hemos procedido a la instalación de apache2 y mysql en la terminal.

Ya realizado el procedimiento anterior hemos accedido al directorio /var/www/html donde hemos creado
un archivo 'hola.html' para probar que las conexiones funcionan.

Primero las hemos comprobado con el comando 'curl' el cual funciona en cada máquina individualmente
y entre ellas.
Ahora abrimos los puertos ssh y comprobamos que las máquinas se ven entre ellas.

![*Imagen que muestra ambas máquinas con las dos conexiones (ssh y curl) establecidas*](/mnt/c/users/silvia/desktop/p1-swap.jpg)
